### entrance-task-3-2

### Задание No3 на JS
Цель задания — реализовать алгоритм работы «умного дома», который будет производить расчёт стоимости потребляемой электроэнергии в день и возвращать рекомендованное расписание использования электроприборов оптимизируя денежные затраты.
На вход подаются данные о тарифах, электроприборах и их максимальной потребляемой мощности.
Тарифы — это периоды в сутках, для которых задана отдельная стоимость киловатт-часа.
 
Приборы — это набор подключенных к «умному дому» электроприборов, для которых известна потребляемая мощность, длительность цикла работы, а также время дня, когда они используется. Каждый прибор должен отработать один цикл в сутки. Максимально потребляемая мощность указывается в ватт-часах.
На выходе должно получиться суточное расписание включения электроприборов. Каждый прибор за сутки должен отработать один цикл, а суммарная стоимость потраченной электроэнергии должна быть минимальной.
* При значении mode — day период с 07:00 до 21:00.
* При значении mode — night период с 21:00 до 07:00 следующего дня.
* При значении mode — undefined период отсутствует, прибор может работать в
любой промежуток времени. Примеры входных и выходных данных:
https://github.com/yandex-shri-2018/entrance-task-3-2
В качестве необязательного задания предлагаем продумать и спроектировать сценарии обработки некорректных входных данных и системных ошибок.
Вы можете использовать любые технологии, фреймворки и библиотеки. Для каждого выбранного инструмента напишите небольшое обоснование — зачем он нужен в вашем проекте и почему именно он.
Мы будем оценивать реализацию функциональности по следующим критериям:
* Правильность алгоритма на разнообразных входных данных.
* Оформление кода
* Производительность
* Наличие и качество тестов
